¿En que consiste el Plan Materno Infantil?

Esta prestación requiere de autorización previa de Auditoría Médica. Podrá gestionarla a través de nuestros canales de atención.

El Plan Materno Infantil te brinda la cobertura durante el embarazo y el parto a partir del momento del diagnóstico y hasta el primer mes luego del nacimiento para la madre y hasta cumplir un año de vida para el bebé.
Durante el embarazo y el parto, están cubiertas al 100%, en ambulatorio e internaciones, las vacunas del calendario nacional, consultas, medicamentos, prácticas y estudios de diagnóstico exclusivamente relacionados con el embarazo, el parto y el puerperio.
Para cualquier otro tipo de estudios, medicamentos y prácticas no relacionados con el embarazo tendrás la cobertura que corresponda a tu plan.
IMPORTANTE: No se encuentran incluidos dentro del PMI los medicamentos de venta libre.

¿Cuáles son los requisitos para acceder al PMI?

Para por acceder a los beneficios del Plan Materno Infantil es necesario presentar, en cualquiera de nuestras sucursales o a través de nuestros canales de autorizaciones, el "Certificado de embarazo" expedido por un obstetra de la cartilla médica de SCIS Medicina Privada el cual debe contener los siguientes datos:

Apellido y Nombre de la asociada
Número de asociada
F.U.M. (Fecha de Ultima Menstruación)
F.P.P. (Fecha Probable de Parto)
Alta del Bebé: Cobertura y Tiempos

Durante el primer mes de vida del bebé, la atención puede realizarse con la credencial de la mamá. Durante los primeros 30 (treinta) días la mamá tiene tiempo de gestionar su alta e informar el número de documento del bebé así de esta manera obtener la credencial.
IMPORTANTE: Transcurrido los 30 (treinta) días el bebé carecerá de cobertura alguna.
Se deberá presentar la siguiente documentación:
Certificado de nacimiento y/o constancia de inscripción en la Obra Social y/o fotocopia del DNI primera y segunda hoja.
Copia de constancia de CUIL.
Copia de certificado de tutela de juez de paz. (Para aquellos bebes que no son hijos directos del titular).
¿Tengo cobertura en leche medicamentosas?

Si necesitas solicitar leches medicamentosas, deberás presentar la historia clínica mensual justificando la utilización de la misma.
Tené en cuenta que sólo se autorizarán leches medicamentosas hasta el tercer mes de vida, siempre que, a criterio de esta auditoría se justifique.
Si por indicación médica el lactante debiera continuar utilizando leches medicamentosas, se deberá presentar una historia clínica que justifique la prolongación de la utilización de la leche.